de los delincuentes.
Dos hombres en moto y con casco se
ubican frente a este vehículo de
transporte público. Uno de ellos
desciende y comienza a rociar
combustible. Luego prende fuego y las
llamas crecen alrededor de toda la
carrocería. El delincuente sube a la
moto y escapa junto a su cómplice. En
ese momento, una de las vecinas comienza
a gritar.
[Aplausos]
Se escuchan explosiones y se observa a
varios vecinos tratando de apagar el
fuego con baldes de agua. Todo ocurrió
en la cuadra 13 del Girón Alonso del
Rincón en la urbanización Planeta en el
cercado de Lima.
De frente dejar granadas y y matar
gente.
Es la primera vez,
¿no? Ya varias veces por otro lado ya.
Y aquí
aquí es la primera vez que está pasando
esto.
¿Y exactamente qué le están pidiendo la
persona?
Plata distorsión.
En los alrededores se halló este
mensaje. Toda unidad que no se comunique
al nuevo número o que no esté al día
conmigo será quemada y así una a una las
iré quemando. Atenta, Tito. El vehículo
quemado cubriría la ruta Tacnafoset.
Llegamos al paradero donde iniciaría su
recorrido. Aquí este conductor y
pasajeros sienten que su vida está en
peligro.
Sí, han quemado una.
¿Cómo han tomado esta noticia ustedes?
Lamentablemente
muy penoso, ¿no? Que a un compañero le
haamos su unidad, pero qué podemos decir
trabajar para adelante piden cupo. Pero
y si no pagan, ¿qué les dicen?
Ya usted atenta a la consecuencia. Pues
debe haber bastante seguridad acá en los
en los micros,
matanzas,
muchas matanzas, mucha extorsión lo que
está viendo.
Subimos a a los carros, no sabemos qué
persona de la noche a la mañana puede
una bomba nos pueden o matarnos. El mes
pasado en la avenida Diego la Torre, en
la misma urbanización también quemaron
otro vehículo. Transportistas y usuarios
exigen que se identifique a los
responsables. Ellos temen que los
ampones ataquen cuando estén trasladando
pasajeros.